¡Ya veo!
No es que no quiera contratar un aprendiz,
es solo que mis habilidades culinarias-
¿Todos escucharon eso?
Él es el nuevo maestro de cocina, mi maestro.
¿Cómo se atreven todos?
faltarle el respeto a mi amo?
Señorita Emma,
Este viejo compañero mío solía ser muy tímido.
¿Cómo podríamos haberlo sabido?
¿Él era el dios culinario?
¿Sigues siendo terco?
disculparme con mi
maestro ahora mismo.
Parece que a ella no le importa en absoluto que le
haya mentido.
Oh, mi
Hermano Noé,
Estaba completamente ciego.
No pude reconocer tu grandeza.
Hermano, por el bien de
nuestra vieja amistad, por favor perdóname sólo por
esta vez.
¿Cómo llegó a ser tan impresionante?
Y pensar que solía creer que él no era lo
suficientemente bueno para mí.
No puedo creer que me haya perdido
una oportunidad de oro.
¿Por qué estás ahí parado?
¡Arrodíllate!
Eh,
M-Maestro Chef Miller,
no supimos reconocer tu grandeza.
Por favor, no nos lo guardes mal.
Está bien, está bien.
Estáis todos exagerando.
¿Hola?
Noé, esto es terrible.
En el banquete de cumpleaños de mi abuela, estoy
siendo
obligado a casarse.